--概要--
画像編集を行うソフトです。
機械学習のデータ増幅用に作成しました。

使用によりパソコン等に異常をきたしても一切責任は負いかねます。
データの改変はご自由にしてもらって構いません。
改変後のデータの再配布もご自由にしてください。
そのままのデータの配布はご遠慮ください。



--使用方法--
・画像編集元データパス
　編集元の画像の入ったフォルダの親フォルダを選択します。
　画像の入ったフォルダを直接選択しないでください。
　複数のフォルダが入っていても問題ありません。

・編集先設置パス
　編集後のデータを設置する場所を指定してください。

・オプション
　編集内容を選べます。
　　傾き：角度の傾きを追加します。
　　ぼかし：ぼかしをついかします。
　　閾値処理：モノクロ化し、閾値処理を追加します。

・傾き角度調整
　傾きの角度を選択できます。
　複数選択化のです。
　必ず『,』で区切って入力してください。

・ぼかし調整
　ぼかしの濃度を選択できます。
　複数選択化のです。
　必ず『,』で区切って入力してください。


実行ボタンで画像編集が実行されます。
コマンドプロンプトに処理状況が表示されます。


--ファイル内容--

●ImageEditer.exe
　実行ファイルです。
　単体で起動します。

●ImageEditer.py
　ソースコードです。


--更新履歴--
・ver1.00(2020/5/31)
完成



作成者：日達達